❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ
මේ බලගතු ජානමය ලක්ෂණයේ පූර්වගාමියා වන්නේ
1593, සොන්ජෝ රජුගේ 26 වන පාලන වර්ෂය
හෙංජු සටන සිදුවන කාලයේදී
ලිහිල් ගල් ගණනට වඩා වැඩිය.
ස්ලිං ෂොට් එකකින් තවත් සතුරු සොල්දාදුවන් මරා දැමූ මුතුන් මිත්තෙක්
ඇය පාර්ක් ගේ-බන් නම් කාන්තාවකි.
ඒ කාලයේ ඇගේ වීර ක්‍රියා ගැන ආරංචි වූ
ජෙනරාල් ක්වොන් යූල්
පසුව, ඔහු ඇයට මාලිගාවට ආරාධනා කළේය, නමුත්
රජුගේ අදක්ෂතාවයෙන් කෝපයට පත්
ඔහු නිර්භීතව සොන්ජෝව විවේචනය කළේය.
ඔහු ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කළ
මහා ආත්මයක් ඇති මිනිසෙකු බව කියනු ලැබේ .
මෙම බිහිසුණු ශක්තිය පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පැවත එන්නකි.
ඇතුළත විශාල රහසක් සැඟවී තිබේ.
එය හරියටම මාතෘ ජාන බව කාරණයයි.
මෙම X වර්ණදේහයේ ජානමය සාධක වන්නේ,
එය වයස අවුරුදු විසි දෙකේදී වඩාත් ක්‍රියාකාරී වේ.
ඔබට වයස විසි දෙක වන විට,
ඔබේ ශරීරයේ ශක්තිය වෙනස් වේ.
ඉක්මන් වී මිනිසෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවන
සම්ප්‍රදායක් තිබේ .
මට දැන් විසි දෙකයි.
ඩුගෝ හි
මත්ද්‍රව්‍ය ඇති බව වාර්තා කළ පුද්ගලයා
ඒ මමයි.
පරීක්ෂක කන්ග් වළ හාරයි
මම
මම රියුෂියෝව විකුණන්නම්.
මෙය විශ්වාසදායක තොරතුරක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පොලිසියට බුද්ධිමය හැකියාවන්හි
සීමාවන් තිබේ .
මගේ ළඟ ගොඩක් පුළුල් ජාලයක් තියෙනවා.
එය ගැඹුරු අඳුරු තැනකින් පැමිණියේය.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම මුල ඉඳන්ම විශ්වාස කළා.
ඒකට යම් පදනමක් තිබුණු නිසා...
නමුත් මම
මට තවදුරටත් ඩුගෝහි රැකියාවට යා
නොහැක .
කණ්ඩායම නිල වශයෙන්
රහසිගත විමර්ශනයෙන් ඉවත් විය.
ගංග්නම්සුන්
ඒ යාළුවාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවුල් සහගත
සහ ශරීරය හිස ඉදිරියේ ක්‍රියා කරයි
ඔහු තමන්ගේ ශක්තිය මත පමණක් විශ්වාසය තබා ඕනෑවට වඩා උඩඟු ලෙස හැසිරෙනවා.
අවංකවම, ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්
ඔයාට හැම තුවක්කුවක්ම හෝ පිහික්ම අවහිර කරන්න බෑ
නේද?
- ඔයාට අපේ නම්-සූන් කැමතිද?
- හහ්?
ඔයා දැන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නේද?
නෑ, මොකක්ද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන නිසාම ඔබ සියල්ලටම කැමති බව අදහස් නොවේ.
ඒ විදියට බැලුවොත්
ඔයා හිතනවද මම දකුණු කොරියාවේ හැමෝටම කැමතියි කියලා?
අපේ නම්-සූන්ට දැන් විසි දෙකයි.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මට දැන් හදිස්සියි.
මට එයාලව ඉක්මනින් ඒකාබද්ධ ප්‍රවාහයක් කරන්න ඕන.
මොකක්ද, මම මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕන?
හරි හරී.
මම මෙහෙට ආවේ එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරලා.
ඔයාට ඒක ෆෝන් එකෙන් කරන්න තිබුණා.
මට ඉන්ස්පෙක්ටර් කන්ග්ගේ මූණ
දිහා හොඳට බලන්න ඕන .
සියලුම අභ්‍යන්තර අවයව ශරීරය තුළ තිබෙනවා නේද?
මම දැන් යනවා, මම ඇතුලට යනවා.
මොහොතක් ඉන්න
ඒ වෙලාවේ ඔයා මට දුන්න සල්ලි මම ආපහු දෙන්නම්.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැති නිසා
මම ඒක කල් දැම්මා .
ඒක තාමත් මේස ලාච්චුවේ තියෙනවා.
ඒ සල්ලි ඇත්තටම ඒ තරම් අපහසුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අපහසුයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය ආපසු දෙන්නම්.
අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
මම දැන් මේක
ව්‍යාපෘති වියදම් සඳහා භාවිතා කරනවා.
කොහොම හරි, පොලිසියෙන් දෙන
වියදම් එක්ක .
විමර්ශනය දුෂ්කර වනු ඇත.
පොලිසිය නිල වශයෙන්
සහයෝගය නොදක්වන බව පෙනේ.
ඉතින් ඒ සල්ලි
එය විමර්ශන අරමුදල් සඳහා යොදා ගනී.
ඔයා මට කියන්නේ මේක මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ සඳහා අරමුදල් විදිහට පාවිච්චි කරන්න කියලද
?
ඔව්
හරි හරී.
ඒ සඳහා මුදල් අදහස් කරන්නේ නම්,
මම එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවා අපි අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි හමුවෙන්න ඕනේ කියලා.
අම්මයි මමයි
මට ඔයාව තේරෙනවා
මේ පාර මට සමාවෙන්න.
දෙවරක් නොවේ
ඔයා තව එක ෆොටෝ එකක් ගත්තොත්,
මම ඔයාට කම්මැලිකම ගැන පැමිණිලි කරන්නම්! එළියට යන්න!
ඒක ඇදහිය නොහැකි
ශක්තියක් නේද CEO?
ඒක ඉරණමයි.
දෙවියන් වහන්සේ
ඔයා මට උදව් කරනවා.
මේ කාන්තාවගේ නම මොකක්ද?
ඇත්තටම මම
නිත්‍ය නොවන සේවකයින්ගේ වාර්තා පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
මගේ නම චෙචෙක්,
මම මොන්ගෝලියාවෙන්.
මට වයස අවුරුදු විසි දෙකයි.
කොරියානු භාෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා කියනවා ඒක කරනවා කියලා
, නමුත් ඒක කෙටියි. වචන ටිකක්...
ඔවුන් පවසන්නේ ධූරාවලිය නොසලකා රළු ලෙස කතා කරන බවයි.
මම ඒකටත් කැමතියි.
සැපයුම් ගබඩා කණ්ඩායම් නායකයා අමතන්න
දැන්ම
ඔව්
නොපැමිණෙන?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් දවස් කීපයක් විතරයි,
දැනටමත් නෑ නේද?
කොහොම හරි, මේ දවස්වල ළමයි
ඒ යාළුවා ටිකක් දුර්වලයි.
දිනකට පැකේජ 280ක් බෙදා හැරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක රිදෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ මිනිහෙක්ගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එහෙම ගෑනු පිරිමි කියලා බෙදන්න එපා.
ඒ මනුස්සයා ටිකක් ශාරීරිකව දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
කාන්තාවන්ට ශක්තිමත් විය හැකියි.
හේයි
මම රූපවාහිනියක්ද?
පිටිපස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න විතරද?
හා හා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයා මාස දහයක් අම්මගෙ බඩේ හිටියද
?
ඔයා මැදින් ගියේ කලකිරීමක් දැනුන නිසා නෙවෙයි
නේද?
හේයි, ට්ස්ක්.
නපුර!
- බලන්න, බලන්න
- හහ්?
අහ්?
මොන්ගෝලියාවේ රෝහල් බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
මම මේ විදියට හැමදේම නිවැරදි කළා.
වාව්, වාව්, වාව්, වාව්
මම ඒ යාළුවට කතා කරන්නේ නැතුව වෙන යාළුවෙකුට කතා කරන්නම්
. යන්න.
මේක ඇත්තටමද?
අමු බිත්තර 100ක්?
මට ඒ බලය විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයටද?
ආහ්
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ආ, ඔව්
ආහ්, ඔයා කියන්නේ ඒක ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලද?
සෝදිසි කිරීම?
මම ඔබට එය හරියටම මේ ආකාරයෙන්ම කියන්නම්.
ඇය ඒ තරම් හොඳින් වැඩ කරන කාන්තාවක් නම්...
මම හොඳ තේරීමක් කළා.
සමාගම තුළ අවශ්‍ය කුසලතා
වර්ධනය කර ගැනීමට
ඒක නියෝජිතයාගේ රාජකාරිය නෙවෙයිද?
ආහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ හරියටම හරි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
නිත්‍ය බෙදාහැරීමේ සේවකයින් නොවන අයට
විශේෂ උසස්වීමක් ලබා දෙන්න.
මට වීදුරු සිවිලිමක් නැති සමාගමක
ප්‍රතිරූපයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
මගේ අවංක හැඟීම්
මෙය රහසිගතයි.
ඔව්
එවිට කණ්ඩායම් නායකයා
ඉහළ ස්ථානයක සිටිනු ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ගේ සෑම පියවරක්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
කරුණාකර මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්
ආ, නමුත් මම
මම මේක ගැන කොහොම හොයලා බලන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
වීඩියෝ
මට ඒක හරිම සුවපහසුයි කියලා හිතුනා.
ආ, ඔව්
මට තේරෙනවා.
ඔව්
මට සමාවෙන්න
ආයුබෝවන්
ඒ මමයි
- මිස්ටර් නම්-සූන්?
- මිස්ටර් නම්-සූන් ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අද ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නම්-සූන් කතා කළොත්
මමත් සෙප්ටික් ටැංකියකට කිමිදෙන්න ඕනේ.
ඔව්?
ඔව්, මොනවා වුනත්.
එහෙනම්, මම කීයටද කොහෙද යන්න ඕන?
නම්-සුන් මොනවද කිව්වේ?
මම ඩුගෝ වල අර්ධකාලීන බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් කරනවා.
මගේ අර්ධකාලීන සගයා
කිව්වා අද ඔවුන් නැහැ කියලා.
එයාලා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
- බෙදාහැරීමේ අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
- ඔව්
කුමක් ද?
ආ!
ඒක දාලා ගියාට පස්සෙත් ඒක අර ගඳ ගහන මැදිවියේ ගෑණු
කෙනාගෙ වගේ .
ඔවුන් පවසන්නේ ධනවතුන් තම දරුවන් පහළ සිට අනුප්‍රාප්තිකයින් වීමට පුහුණු කරන බවයි .
තාමත්
, මම සාමාන්‍යයෙන් මුලින්ම බෙදාහැරීම ඇණවුම් කරන්නේ නැහැ නේද?
කොහොම හරි, අපි එකට යමු.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, නම්-සූන්.
හරි හරී
අපි ඉක්මනට ගිහින් ඉක්මනට කමු.
දැන්
අනේ මන්දා
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
හේයි, ආන් ඉයුන්-ජි
ඔයා කවදාවත් සේවා කර්මාන්තයේ වැඩ කරලා නෑ නේද?
පාරිභෝගිකයා
ටිකක් කේන්ති ගිය නිසා
නහර කපලා දානවා කිව්වා නේද?
මම නහර කපලා දානවා කිව්ව එක
වැරදියි .
ඒ අවජාතකයා මගේ පස්ස ඇල්ලුව එක වැරදියි නේද
?
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔයාද ලොක්කා?
නැත්නම් ඇය ලොක්කාගේ දුවද?
මාතෘකාව ලබා ගන්න
ඔයාගේ අම්මා ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක් නම් සහ ඔයා රිදී හැන්දක් අරගෙන ඉපදුන කෙනෙක් නම්
මේ වගේ තැනක වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මානව හිමිකම් කියන්නේ සල්ලි තිබුණට පස්සේ
කෑ ගහන්න ඕන දෙයක් .
අනේ දෙවියනේ, අනේ මන්දා!
මෙය තවත් එක් වරක් සිදුවුවහොත්
ඔයා ඉවරයි, ආහ්.
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා අද දවස මොකක්ද කියලා, හරිද?
මට කිව්වා මේකෙන් තව කිලෝ 100ක් ගන්න කියලා.
ඒ ළමයෝ තාම ඒක කරලා නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ
හේයි, මේක තමයි දැන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ, හරිද?
අම්මේ, මට අමාරුයි.
මගේ කලවා පුපුරන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
හරි හරී?
ඔහ් ඔව්, ඔව්, එන්න, ඒක කරන්න එපා.
අහ්, අපි ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකර ඉමු.
ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්නේ මොකටද?
- හහ්? හහ්?
- උඩට, උඩට, උඩට, උඩට
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට
එය කරන්න
පාලකයා
ඔයා වාඩි වෙලා මේක පදින්න.
අක්කා
හහ්
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය නම්-ඉන්.
ඔයා දන්නවද ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ ඔයාගෙ අක්කට කේන්ති යන නිසා කියලා ?
නැත
එයා මට රැවටෙනවද?
ඇයි?
ඒක කලකිරීමක්.
5 වන වසර?
හහ්
හේයි, මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අම්මා මට කතා කළා, ඉතින් මම උත්තර දුන්නා.
මම කවදාවත් ඔයාට මුලින්ම කතා කරලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඔයාව දවල් කාලෙ දැක්කා.
මම දැක්කා ඒගොල්ලෝ යාළුවොත් එක්ක ට්‍රක් එකකින් කොහේ හරි යනවා.
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ
! කවදාවත්!
ඔයා නරක
හැසිරීමක් තියෙන බැල්ලිගෙ පුතා.
ඉතින් ඔබ සමාව නොදුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද?
කවුද කියන්නේ ඒක කලකිරීමක් කියලා?
ඔබ කලබල වීමට පෙර බර අඩු කර ගැනීම ගැන සිතනවාද?
අමනාප වීම සහ පටු අදහස් දැරීම ඔහුගේ පියා කරන දෙයයි.
එය වේදනා දෙයි?
හ්ම්, ඒක රිදෙන්න ඇති.
දැන්, ටිකක් විනෝද වෙන්න, එකක්, දෙකක්
ආ, හොඳයි, ආ, හොඳයි.
හරි, එක, දෙක
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ජේමින්, විනෝද වෙන්න, ඔබත් විනෝද වෙන්න.
ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි.
හරි, එක, දෙක
හරි, මම ආයෙත් යන්නම්.
දැන්, මෙතන බලන්න.
තාත්තා
ඔයාට අම්මා එක්ක ආපහු එකතු වෙන්න බැරිද?
කුමක් ද?
තාත්තා මේ විදියට
තනියම ජීවත් වෙනවා දකිනකොට මගේ හිත කඩන් වැටෙනවා.
ඔයාගේ හිත රිදෙන්නේ ඇයි? මට රිදෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම
දැන් ඔයාගෙ නංගිව හොයාගත්තට පස්සෙ,
ආයෙත් අම්ම එක්ක එකතු වෙන්න.
හේයි, ඔයා වැඩිහිටි ලෝකය දන්නේ නැහැ.
නැහැ, විවාහකයන්ගේ ලෝකය
නැහැ, දික්කසාද ලෝකය නෙවෙයි!
මම රත්තරන්වාදයේ ලෝකය දන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
ආහ්, මට නම්-සූන්ව මතක් වෙනවා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න , අපි දෙන්නා විතරක් ඇරෙන්න එකට එක කෑමක්වත් කාලා නෑ.
එයා දිහා බලන්න, එයා තාත්තගෙ දුව.
මම ඉක්මනින්ම නැති වුණා.
මොකද මට ලැජ්ජාවක් නෑ.
නෑ, හොඳයි, ඒක තාත්තගෙ වරදක්ද?
අම්මා
හැම වෙලේම තාත්තාට දොස් කියනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ.
අම්මා
තෝ ඒකාධිපතියා!
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, නමුත්
නම්-සූන් ඉක්මනින්ම නැති කර ගත්තේ
ඒක 100% මගේ වරදක්.
ඕහ්, ඒ ගැන කතා කරනකොට...
මම නම්ට
ඉක්මනින්ම කතා කරන්න ඕනේ.
♪ ඔප්පා ගංගනම් විලාසිතාව ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♪
ඔව් තාත්තේ.
මම අර්ධකාලීන බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් කරනවා.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා. මම ඒ ගැන පස්සේ කියන්නම්.
හරිද?
මම හෙට හවස වැඩ ඇරිලා
කෙලින්ම තාත්ත ගාවට එන්නම් .
හහ්
මගේ තාත්තා
මම කොහෙද ගියේ?
♪ ඔව්, ඔයා ♪
♪ ඔව්, ඒ ඔයා තමයි ♪
නම්-සූන් අර්ධකාලීන බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් කරනවාද?
ආහ්, ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කිව්වේ?
ඒක ඒකාධිපතියාගේ අභිමතය පරිදි තීරණය කළ හැකියි.
කොහොමත්, හ්වාං ගුම්-ජු
සල්ලි ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
අපි කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
බලන්නකෝ එයාල ඔයාට පාඩම් කරන්න බල කරන එක වෙනුවට කැෆේ එකක් පටන් ගන්න බල කරන එක.
මම හිතන්නේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනේ.
විද්‍යාලයට යාමේ තේරුම කුමක්ද?
මිනිස්සු
මාව මහත නිසා විහිළු කරයි.
මට විහිළු කරන්න ඕන නෑ.
කෑම බීම හැර ජීවිතයේ වෙනත් සතුටක් නැත.
ඒ මස්
ඔයාට ඒක එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
මම පිස්සුවෙන් වගේ බර අඩු කරගත්තා,
නමුත් පසුව එය නැවත ලබා ගත්තා.
මම තාම බර වැඩිවෙලා නැහැ.
මම කිසිම ආහාර පෙති උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඔයාගේ අම්මට එයාගේ සල්ලි වලින් කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා
අදාළ සාක්ෂි රැස් කිරීම සහ
IP සොයා ගැනීම ආදිය.
ඔයා කියන්නේ ඒකට කාලයක් යනවා කියලද?
ඩීප්ෆේක් කරන අයව
තමයි අල්ලගන්න අමාරුම.
ඔවුන් හඬ තතුබෑමට
අමතරව ඩිජිටල් කුසලතා ඇති දරුවන් .
එය නිරීක්ෂණය කිරීමට මාස 6ක් ගත විය හැකිය.
නැහැ, මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණා.
ඔයා ඒක දැන් විමර්ශනයේ තත්ත්වය විදිහටද වාර්තා කරන්නේ
, හරිද?
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මාස හයකින්,
ඔයා ඒ වගේ දේවල් 30ක් විතර කරයි නේද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, ම්ම්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම ඒක අල්ලගන්නම්.
මම ඒක අල්ලලා
රහස් පරීක්ෂකට භාර දුන්නොත්...
එහෙනම් ඔයා තල්ලු කරන්න විතරයි.
මුලින්ම, මම ඇටකටු ඔක්කොම කුඩු කරනවා, හරිද? ට්ස්ක්.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයාගෙම වැඩක් වගේ
මං වෙනුවෙන් තරහා උනාට ස්තූතියි .
ඒ අර්ථයෙන්,
මම අද ඔබට දිවා ආහාරය ලබා දෙන්නම්.
අපි ගමනක් යමුද?
ඔයා කවද්ද එන්නේ?
ආච්චි මට
දවල්ට කෑම කාලා හෙමින් එන්න කිව්වා.
හේයි
දේවල් හැම විටම වෙනස් වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ දැන් ස්ථාවරය නම්
ඔබ ඉක්මනින් එන්න කියන එකයි.
ඉක්මන් කරන්න, අපරාදේ.
මට බඩගිනියි, අහ්-හහ්
සුභ උදෑසනක්
♪ රන් නිල් තමයි
හොඳම ♪
මට ජාත්‍යන්තර නිල් මැණික් සංගමයෙන්
නිල ලිපියක් ලැබුණා .
ජාත්‍යන්තර නිල් මැණික් සංගමය?
ඔව්
මේ මොන වගේ ජරා සංගමයක්ද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයාලා විකාර කතා කරනවා, ඒ නිසා
අපි දැනට උඩට යමු.
ඔබේ සමාගමට
අඛණ්ඩ සාර්ථකත්වයක් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔබේ සමාගමේ මෙහෙවර නාමය, ගෝල්ඩ් බ්ලූ, යනු
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ
සැබෑ නිල් මැණික් සමාගමක් සමඟ.
ඔවුන්ට එකම නමක් තිබේ
'අවුල් සහගත තත්වයන් සහ නඩු පැවරීමේ අවදානමක් පවතින නිසා'
අපි සමාගමේ නම
කිහිප වතාවක් වෙනස් කිරීමට නිර්දේශ කළෙමු, නමුත්
එය නිවැරදි නොකෙරේ
එබැවින්, මම මෙයින් අවසාන අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරමි
.
නිල් මැණික් සංගමයේ සභාපති හැන් සු-චියොල්
රැකියා විරහිත අවජාතකයෝ
කරන්න දෙයක් නැති නූගත් අවජාතකයෝ
නූගත්...
ඇමරිකානු රන් 'නිල්' යනු 'නිල්' ය
අපේ රන් 'නිල්' 'ශෝකය'
- නැම් ගිල්-ආ
- ඔව්, ඔව්, ඔව්
නළු කිම් නම්-ගිල් ඔබට
සහතික කළ ලිපියක් එව්වොත් ඔබ මොකද කියන්නේ?
නළු කිම් නම්-ගිල් මට නීතිමය දැන්වීමක් එවන්නේ ඇයි ?
ඔහු කිව්වා ඔහුටත් ඒ නමම තියෙනවා කියලා
ඒ මූණ තියාගෙන
යන්න එපා .
ඔබට නරකක් දැනෙනවා කිව්වොත්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මම හිතන්නේ ඔබ
ටිකක් දුර ගියා...
ඒක හරිම
විහිළුවක්.
ඔබ සහ නළු කිම් නම්-ගිල්
එයාලට තියෙන්නේ එකම නම, ඒත් ගොඩක් වෙනස් නේද?
හරි, ඒක ලියාගන්න.
ඔව් ඔව්
ඇමරිකානු ආභරණ සමාගම්
සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැත .
අපගේ ගෝල්ඩ් බ්ලූ හි
කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන නිල ලේඛනය දුටු විට
ඔහු කෝපයෙන් සිටියේය.
මොකද ඒක මෙහෙයුමක් වගේ දැනෙනවා
වසර 20කට වැඩි කාලයක් පවත්වාගෙන ගිය වෙළඳ නාමයක්
වෙනස් කිරීමට නියෝග කිරීමේ රළුකම
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාට ඒක වෙනස් කරන්න ඕන නම්, ඔයගොල්ලෝ ඒක වෙනස් කරන්න.
ඔයගොල්ලෝ ඒක වෙනස් කරන්න...
ඔයාලා Sapphire සංගමය නම්,
මම පුද්ගලික ණය සංගමයක් නිර්මාණය කරන්නම්.
මම හදන්නම්
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අවසාන වශයෙන්, දැනුම් දෙන්න
හන් සු-චියොල්
මම උසස් පාසලේදි යාළු වෙලා හිටපු කෙනාගේ
නම එයාගේ නමම නිසා මට කේන්තියි .
නම වෙනස් කරන්න කියන්න.
- ඔයාට ඇත්තටම මම ඒක මේ විදියට එවන්න ඕනද?
- ආහ්
යවන්න
නම වෙනස් කරන්න
නම්-ගිල්, වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ආ, ඔව්
මේ දිනවල, කොටස් සහ බැඳුම්කර ඇපකර ලෙස තබාගෙන
ගංගනම් කාන්තාවන්
ගොඩක් මුදල් ගන්නවා.
- ඒක මොකටද?
- ඔව්, අහ්, මොහොතක් ඉන්න.
පුද්ගලික කොටස් ආයෝජනය, හොඳයි, REIT ආයෝජනය
හොඳයි, මම අහලා තියෙනවා ඒක මේ වගේ දෙයක් කියලා?
බ්‍රැඩ් ගීතය
නම කොමඩි, නමුත් ඔවුන් කරන දේවල්
අවජාතකයා, ඒක අපරාධයක් වෙන්න යනවා වගේ.
ආයුබෝවන්
හෙලෝ,
මේ HSC මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය.
පාරිභෝගිකයා, මම ඔබට හමුවීමක් සැලසුම් කිරීමට කතා කරමි
.
ඒක නියමෙට වැඩ කරනවා.
මම දැන් එතනට එන්නම්.
දැන්ම
තීරණ
ගනු ලබන්නේ බුද්ධිමත්වය.
මූලික දත්ත විශ්ලේෂණය විශේෂඥයින්ට
භාර දෙන්න .
ඔබ තීරණය කළාද?
ආහ්
මම අංක 1 ගන්නවා.
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
මම විතරයි
මාව විශ්වාස කරන්න
නමුත් මෙහි ලියා ඇති රොනරිට්ස්
ඒක බ්‍රැඩ් සොන්ග් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන භාරකාර සමාගමක් නේද?
හරියටම කිවහොත්
ලොව පුරා සිටින මගේ හවුල්කරුවන් සමඟ
මම ක්‍රියාත්මක වෙනවා
මුදල් විශ්වාසය
ඔබට එය සමාගමක් ලෙස සිතිය හැකිය.
බ්‍රැඩ්
අද රෑ මාත් එක්ක
ඔබ එකට ආහාර වේලක් ගැනීමට කැමතිද?
මෙතරම් විශිෂ්ට ව්‍යාපෘතියකට
මාව හඳුන්වා දීම ගැන ස්තූතියි .
මම පිටත සිටින සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් පෞද්ගලිකව
හමුවන්නේ නැහැ .
හා ඇත්තම ද?
මම
මම හැමවිටම කරුණාවට ආපසු ගෙවිය යුතු ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් .
හොඳයි, එහෙනම් මොකක්ද?
සෑම දෙයකම
ව්‍යතිරේක පවතී.
මටත්
එයා මනුස්සයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ මට ඉඟුරු තේ දෙන්න.
ඔබ ඉඟුරු තේ වලට කැමතිද?
නැත
මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම ඉඟුරු තේ බොන්න ආසා කරනවා.
ටිකක් තෙල් සහිත බවක් දැනෙනවා.
මම කරන්නම් මැඩම්.
අංක ක්‍රීඩාව
ඔයා අද ඒක කරන්නේ නැද්ද?
ආහ්
38 වන දිනය
54 යි
62 යි
ඔයාගේ වයස, අම්මගේ වයස, තාත්තගේ වයස
ඩෑන්ග්
අනේ මන්දා, නියෝජිත හ්වාන්ග්
උහ්, මින්-කියුං
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආ...
මම මෙහි පැමිණියේ කර්මාන්ත ප්‍රවණතා පරීක්ෂා කිරීමටයි.
මේ දවස්වල මෙතනට මුදල් ප්‍රවාහය
යනවා මට පේනවා.
මම කල්පනා කළේ ඒ මොකක්ද කියලා.
මම මෙහි ආයෝජනය කළා.
මම මාස තුනකින් තහඩු දෙකක් උපයා ගත්තා.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මැඩම්,
කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
මම යනවා.
ආයුබෝවන්
38, 54, 62
මට ඉඟියක් දෙන්න.
ඔයා මොන තරම් හදවතක් නැති කෙනෙක්ද?
ඒක ගොඩක් ලේසි නම්
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
තෙල් මිල ♪
♪ මේක වැඩියි… ♪
තෙල් මිල ස්ථාවර කළ යුතුයි...
තෙල් වලට අමතරව
කරුණාකරලා මුලින්ම මාව සන්සුන් කරන්න පුළුවන්ද?
තෙල් මිල ගණන්
මිස්ටර් බ්‍රෙඩ්ට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ගුම්-ජුගේ හදවත
මම ඔයාව කොහොම ස්ථාවර කරනවාටද ඔයා කැමති?
ඒ වගේම, ඔයාගේ කොරියානු නම මොකක්ද?
ඒක සොන්ග්පෑන්ග් වෙන්න බෑ නේද?
සොන්ග්ප්පෑන්, සොන්ග්ප්පෑන්
ඔයා හුරතල්.
ගීතය
අංකය
මේ හ්යුන්.
ආ...
ගීතය සු-හ්යොන්
සුහියොන්, මොහොතක් ඉන්න.
තව
මිස්ටර් බ්‍රෙඩ්
හ්ම්?
ඔබ
ඔයා වංචාකාරයෙක් නේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මේ දකුණු කොරියාවේ
සල්ලි හොයන හැම ක්‍රමයක්ම මම දන්නවා.
නමුත් මම එය කෙසේ බැලුවත්, මිස්ටර් බබෑන්ග්ගේ
ක්‍රියා...
හ්වෑන්ග් ගුම්-ජු මහතා!
නැත
සර්
මම ඔබ සමඟ ව්‍යාපාර කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
කරුණාකර යන්න.
බලන්න
ඔයාව ඇදගෙන යන්න අකමැති නම්, කරුණාකරලා යන්න.
මම ආවේ හොඳ යෝජනාවක් කරන්න.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වෙමින් පවතින නිසා
ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ.
මෙතන බලන්න
අපහාසයට
නඩු දාන්න කැමතිද ?
හරි හරී.
මම යනවා.
අදට එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට ගොඩක් මුදල් උපයන්න අවශ්‍ය නම්
ඒ වගේ උණුසුම් කෝපයක් එක්ක ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
නැත්නම් මමත් එහෙම වෙන්න ඇති
කුකුළා
පිහියෙන් ඇන හෝ
දැනට එච්චරයි.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
අංක ක්‍රීඩාව
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි එකට ඉන්න ඕන කියලද?
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
බිංදුව, එක, බිංදුව
මේ මම, හ්වාං ගුම්-ජු
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සහභාගී විය යුතුයි.
ඊට පෙර
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියුෂියෝ මාව දාලා යනවා.
කරුණාකර සුහද හමුවක් සංවිධානය කරන්න.
මම මහජොං සෙල්ලම් කරන්නම්.
ජල...
එය ශරීරය තුළ පවා අනාවරණය නොවේ.
බෝලය අති විශාලයි.
අමතර ප්‍රකාශන සුරක්ෂිත කළ වහාම
අපි නැවත වාර්තා කරන්නෙමු .
ඕ ඇත්ත.
මම යක්ෂ මෘග සංචිතයෙන් කෙනෙක් නිසා
මම අමතර අවධානයක් යොමු කරනවා .
ඔබට මූලස්ථානයෙන් සහාය අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඔව්
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපි යමු.
කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා!
ජලය, ජලය, ජලය
බහු-ළමා සහාය වැඩසටහන
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මට මගේ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට හැකි විය.
ඊළඟ නැවත මැතිවරණයේදී
කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බව පෙනේ .
මම තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
රූපයත් උත්ශ්‍රේණි කරන්න.
ඔබට ස්තූතියි, සභා මන්ත්‍රීතුමනි, විකුණුම්ත් ඉහළ ගිහින්.
අනාගත දායකත්වයන්
සඳහා ඔබට කිසියම් ඉල්ලීමක් ඇත්නම්
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ඒවා බෙදා ගන්නා තරමට හොඳ දේවල් හොඳ වන බවයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු ද
සමාගම් ලැයිස්තුගත කිරීමක් සම්බන්ධයෙන්
මට උපදෙස් අවශ්‍යයි .
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
අපිව දාලා යන්න.
මගේ ප්‍රවේශය විදේශයන්හි
පුළුල් කිරීමට මම සිතමින් සිටිමි .
ඔයා දන්නා පරිදි
මොකද මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ වැනි සෙවනැලි බලයක් .
මේ තරම් තරුණ වයසේදී
මේ තරම් විශාල මුදලක් රැස් කරගත්තේ කොහොමද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඔව්.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
කරුණාකර මේ කාරණයට අප හා එක්වන්න.
ඔහ්, හීසික්
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
කණ්ඩායම් නායකයා කඩා වැටුණා.
කුමක් ද?
අහ්
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ දොස්තර යාළුවෙක් ඉන්න නිසා මම එයාව රෝහලට එක්කන් යනවා .
කාර් එක හරවන්න.
කාර් එක හරවන්න!
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමා.
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි, නමුත්, කණ්ඩායම් නායකයා
දැන් ඔබ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
එබැවින්
මට කොහේවත් යන්න බෑ.
ඔයා එයාලව තනියම තිබ්බොත්, එයාලා මැරෙයි!
මම
ඒක මගේම අතින් කෑවා.
කවුද ඒක සැලකිල්ලට ගන්නේ, හරිද?
විමර්ශනය කරන අතරතුර, රහස් පරීක්ෂකවරයා
ඒක මාව මෙච්චර දුරක් ගෙනාවා
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා, හරිද?
එක් අපරාධකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට
මම කිලෝමීටර 10ක් දුවලා තියෙනවා.
මම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් අල්ලන රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒ මමයි
ඉතින් ඔයාව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් කියලා හංවඩු ගහනවා නේද?
හීසික්, හී, හීසික්
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, හීසික්.
හීසික්, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න
කණ්ඩායම් නායක
එයාලා කියනවා එයා කඩා වැටුණා කියලා.
ඉතින්, හීසික්
කණ්ඩායම් නායකයාව ඔහුගේ නිවසට රැගෙන ගියේය.
ඒක කණ්ඩායම් නායකයාගේ නියෝගයක්.
හා හා
ජලය
ජලය, ජලය, ජලය...
අනේ දෙවියනේ, කණ්ඩායම් නායකයා,
ඔයා දැන් වතුර බොන්න හොඳ නැහැ.
ජලය, ජලය
වතුර, වතුර!
කණ්ඩායම් නායකයාගේ ලාච්චුව ඇතුළත
මියගිය හෙදියගෙන් සාක්ෂියක් වන
වෙස් මුහුණක් මට හමු විය .
ඒ වන විටත් එය ආරම්භ වී තිබුණි.
ඉතින්, ඔයා මාස්ක් එක අයින් කළාද?
ඔව්, ඔවුන් දවස පුරාම ඒක හෙව්වා.
නමුත් ඒ වෙස් මුහුණ
එක් පැත්තක්
තරමක් වෙන් වී තිබුණි.
මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්. මම මොකද කරන්න ඕන?
අපි කණ්ඩායම් නායකයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
දැන්, කණ්ඩායම් නායකයා
මම මැරෙනවා.
ක්‍රමයක් තිබේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු
ඔයා හ්වාං ගුම්-ජුව දන්නවා නේද? අපි එදා ආචාර කළා.
අපි නිතර හමුවෙමු.
නවෝ රිචේ අතර
ඔයා දන්නවා ද
උකස් සාප්පුවක ඉතා විශ්වාසවන්ත නවෝ ධනවත් කාන්තාවක්
ඒ කාන්තාව
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු සමඟ
මහජොං සෙල්ලම් කිරීමට කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්නා ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
දැනගන්න එක හොඳයි
මම ඒක ඔයාට පිළිවෙළක් කරන්නද?
මහජොං වෙනුවට කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න.
Mahjong සෙල්ලම් කරන්නේ තුන්දෙනෙක් නිසා
කරුණාකර මට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න, අපි දෙන්නට විතරක්.
හරි හරී
එන්න!
හෙලෝ, නම්-සූන්.
- හෙලෝ
- යන්න
ආයුබෝවන්
අක්මාව බද්ධ කිරීම
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
අහ්, සමාවෙන්න.
මම අද වැඩ ඇරිලා යන්න හිතාගෙන හිටියේ, නමුත්
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
බය වෙන්න එපා, මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
ඔයාගේ කටහඬ දුර්වලයි. ඔයාට අමාරුද?
නැත
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ස්තූතියි, ගංග්නම්සුන්
හොඳයි, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එයාලට තව කරන්න කියන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ගංග්නම්සුන්
ඔබේ ශක්තිය මත පමණක් විශ්වාසය තබා උඩඟු ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරන්නයි යන්නේ.
මම අවුල් කරන්න ඉපදුන කෙනෙක්, ඔව්.
කොහොමත් එයා ඕන දෙයක් කරනවා.
ඖෂධ මිලදී ගැනීම ලෙස
අනුමාන කරන දිනය
හැමෝම මැරෙන්න දවස් දෙක තුනකට කලින්
කණ්ඩායම් නායකයා සාපේක්ෂව අඩුවෙන් කනවා, ඒ නිසා
රෝග ලක්ෂණ පවත්වා ගැනීමෙන් පමණක් එය නතර වේද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම වතුර ඉල්ලුවා.
මම කිව්වා වතුර දෙන්න කියලා.
කණ්ඩායම් නායක
කරුණාකරලා අල්ලගන්න.
අක්මාව බද්ධ කිරීම සුදුසුද?
කණ්ඩායම් නායකයාට බෙහෙත් නිසා
පිස්සු හැදිලා .
ශක්තිය සහ ආත්මය
ඔයාට රිදෙන්න හොඳ නැහැ!
අහ්
ආ!
ඩම්ප්ලිං!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒ ඖෂධය බරපතලයි.
මම ශක්තිමත් වෙනවා වගේ පේනවා.
මට ඒක හොයාගන්න ඉක්මනින් ලොජිස්ටික් ගබඩාව සෙවිය යුතුයි.
ගැටලුව වන්නේ
කාරණය නම්, එහි ඕනෑවට වඩා දේවල් තිබීමයි.
සුදු, දැනට සුදු එක ගේන්න.
හොඳයි
හේයි
මා හැර ඔබට වෙන කවුරුහරි යන්න ඉන්නවද?
අපි මෙච්චර
ප්‍රයෝජනවත් මිනිස්සු කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒක කලින් තේරුණේ නැහැ.
- ඔව්, එයාලා අපිට දෙපාරක් කතා කළා
- ඔව්.
හාහ්?
කුමක් ද?
හේයි, ඇතුලට එන්න!
- ආ, ආ
- පදින්නද?
ආරම්භ කිරීම
අපි යමු!
- හේයි, මේක හරිම විනෝදජනකයි!
- අහ්, මිස්ටර් නම්-සූන්, මිස්ටර් නම්-සූන්
වේගවත් වැඩියි!
- ඉක්මනින්ම දුවන්න!
- මොකක්ද අවුල!
- ආහ්, මාව බිම දාන්න, මාව බිම දාන්න!
- ඔයා බයද? ඔයා බයද?
ආහ්, ඒක ප්‍රබෝධමත්.
ලේකම් ජියොන්ග්, මොහොතකට එන්න.
වාඩි වෙන්න
ඔප්ලෙන්ටියා
ඔව්
මට ඉක්මනින්ම රියුෂියෝව මුණගැහෙන්න නියමිතයි.
මම මුලින්ම ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගන්නම්.
කරුණාකර ඔහුගේ මහ මොළකරු සහ අනන්‍යතාවය තවදුරටත්
සොයා ගන්න .
ඒත් මට ගමනාගමනය කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙතන කනවා නිදාගන්නේ?
ගෙදර ආවම මොකද කරන්නේ?
මම තනියම තනි වෙලා.
අනේ අම්මේ
මට ආරංචි වුනා එයා එක රැයක් එළියේ ඉන්නවා කියලා.
රාත්‍රියේ රැඳී සිටීම?
ඔයා මට එහෙම දෙයක් කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයා මට කලින් කතා කරලා
කිව්වා එහෙම වෙයි කියලා.
ජුම්-ඩොංගේ ඖෂධීය ඖෂධ හොඳින් රැකබලා ගන්නා ලෙස
මගෙන් ඉල්ලා සිටින අතරතුර
නැත
ඔයා ඇයි මුළු රෑම එළියේ ඉන්නේ?
ඔයා ආලය කරනවා වගේ පේනවා.
මම කොහොම බැලුවත් කමක් නෑ.
♪ මේකද ඇතුලට යන පාර? ♪
♪ ඔයාගේ උරහිස් බරයි වගේ ♪
♪ මම මේකට කැමතියි ♪
මම නිර්භීතද? ♪
♪ මට බීමක් අරන් දෙනවද? ♪
♪ හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
කියන්න ♪
♪ මට ඔයාගේ ගෑනි වෙන්න කියන්න ♪
♪ මම දැනටමත්... බොහෝ කලකට පෙර ♪
♪ මට ඔයාගෙ ගෑනි වෙන්න ඕන වුණා ♪
මොන අවුලක්ද, නේද?
අවුල් සහගතයි.
හේයි
දැනට,
මම නිසැකවම සුදු පැහැති අයිතම පමණක් ගන්නෙමි.
ඒත් ඇයි මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ...
*සුසුමක්*! අහන්න එපා, ඒක කරන්න.
නෑ මහත්තයා, හොඳට සෝදිසියෙන් ඉන්න.
කවුරු එන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැති නිසා
මේ වෙලාවේ කවුද එන්නේ?
උදේ පාන්දරම ඩිලිවරි එකක් නෑ නේද
? කවුරුත් නෑ .
අම්මේ!
ඔයා කව්ද?
මාව අහුවුණා.
අපි හැංගෙමු, අපරාදේ
ආහ්, හෙලෝ.
මම වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට ටික වේලාවක් නතර වුණා.
ඔයා මොන කණ්ඩායමේද?
ආහ්, සර්
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
- සර්, මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
- අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආ, ආ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
අහ්!
ඇයි? මොකක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
ඇයි?
වාව්, ඒක පියාඹලා ගියා.
මොකක්ද, ඔයා මොනවද විසි කරන්නේ?
මම ටිකක් සංවේදීයි.
මෙම හෝටලය
වැසිකිළිය
එය සෝල්හි
පිරිසිදුම හෝටල් නාන කාමරයයි.
මට කැරෝකී එකේදි ඒක අල්ලගෙන ඉන්න අමාරු වුණා.
මිස්ටර් මිඩ්ල්, ඔයාටත් වැසිකිළියට යන්න ඕන නේද?
ඒ නිසා
ඔයා හෝටලේට ආවේ වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න විතරද
?
අනෙක් සියල්ල හොඳයි, නමුත්
ආයතනවල වැසිකිළි භාවිතා කිරීමට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ .
ඔහ්,
ඉක්මනට බහින්න, මිස්ටර් මිඩ්ල්.
හේයි
ඔයා ඔයාගේ අක්කට හිරිහැර කරනවද? ඔයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
නැත්නම් ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද...
ඔහ්
මිස්ටර් මිඩ්ල්
ඔයා විතරද හදිස්සි? මමත් හදිස්සියි.
ඕ, මිස්ටර් මිඩ්ල්, ඕ, මිස්ටර් මිඩ්ල්
ඔහ්, ඔහ්, මැද, මැද, මැද මහත්මයා.
නෑ, නෑ, නෑ, අහ්, එළියට එන්න.
ආ, ආ, ආ
ඔහ්, ඔහ්, ඒක ඉවරයි...
ඔව්
මේ දවස්වල ඔබ ලියන වෙබ් නවකතාවේ නම මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ ඇස් දෙක කන්න ආසයි.
ඒක මොන වගේ ප්‍රභේදයක්ද?
මම ආදර කතා ලියන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තෙන්ම ඒක තනු නිර්මාණයක්.
ඔයා කියන්නේ ඒක තනු නිර්මාණයක මාතෘකාව කියලද?
ඔව්, ඕනෑම කෙනෙක් එකඟ වේවි.
පිරිමි ප්‍රධාන චරිතයේ නම මියොංටේ ය.
ඉතින් කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය
ඔයා කුපිත කරන්නේ එහෙමයි.
ඇයි?
මේ ඇස් බෝල පොලැක් වල අත්සන නිසා
හොඳ ලේඛකයෙක් යනු
ඒ කියන්නේ ප්‍රධාන චරිතය මත ඔබව ප්‍රක්ෂේපණය නොකිරීමයි.
පොලොක්
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ගුම්-ඩොං වලින් දුරස් නොවන බව මට හැඟේ.
ළමයා
පොලොක් හරිම ප්‍රයෝජනවත්
Dongtae, Saengtae, Meoktae, Nogari
ලේකම් ජියොන්ග්, ඔයා මාව අධිතක්සේරු කරනවා.
මොනවා උනත් පොලොක් එකක් කියන්නේ පොලොක් එකක්ම තමයි.
ද
ම්ම්, ජියොන්ග්...
මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
මට සටන් කිරීමට ශක්තියක් නැත.
නම්-සූන්-ආ
අම්මේ, ඔයාට ඕන හැමදේම මම කරන්නම් .
කුමක් ද?
ජිජ් කෙනෙක් මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
මාව බේරගන්න!
මාව බේරගන්න, කරුණාකරලා! අනේ මන්දා
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම, මේක වෙන්නේ ඇයි?
චෙචෙක්…
අනේ මාව බේරගන්න! සාප වේවා!
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ඔබ අවසන් වරට වතුර ටිකක් බිව්වට පස්සේ කොච්චර කාලයක්ද?
ඊයේ උදෑසන
ඔයා ඒක මගෙන් ගත්තට පස්සේ මම බීලා නෑ.
දවසක් ගත වුනාද?
ඔයාට මතකද මාව මරන්න හැදුවා කියලා ?
ඔයා මට යක්ෂයෙක් වගේ පෙනුනා.
සහ ශරීරය තුළ
මට යම් ආකාරයක ප්‍රතිචාරයක් දැනුණා.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
මට මතක නැහැ.
ඒ වෙලාවේ කණ්ඩායම් නායකයා
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්
සහ ආක්‍රමණශීලී වී ඇත.
මාංශ පේශි
මගේ මාංශ පේශි විශාල වී ඇති බවක් දැනුනි.
මිනිසුන්
විවිධ ප්‍රතික්‍රියා පෙන්වනවා.
මේ මොන බෙහෙතක්ද?
මෙම ඖෂධය
එය පිටියුටරි ග්‍රන්ථිය මත කෙලින්ම ක්‍රියා කරයි.
විෂ නාශකයක් නොමැතිව එය භාවිතා කිරීම
එය ප්‍රායෝගිකව ස්වයං විනාශයට සමානය.
එහෙත්, ඔබට අවශ්‍ය දේ
ඔබට ලැබෙනු ඇත , මොහොතකට වුවද.
එහෙනම් මම මැරුණත්
ඒක හොඳ නැද්ද?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය මම
ශක්තිමත් මා.
තවත් ලස්සන වෙලා තියෙන මම
මේ ඖෂධය
ඔබට ඒ සඳහා හැකියාව ලබා දෙන හෝමෝන නිපදවන බව ඔබ දන්නවා.
ඒක හරි
එයට පසු
හෝමෝන පාලන කුළුණ
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බැරි වෙනවා.
මුහුදු හම්බෙල්ලන්ගෙ ලේ නැත්නම්
අද දී ඇති මුදල උපරිමයි.
අපට එය පිටරටින් ආනයනය කිරීමට
සිදුවන බව පෙනේ .
වෙනත් විකල්ප නැහැ නේද?
ඔව්
මේ අයගේ ලේ තමයි අවසාන විෂ නාශකය.
ඔයාගේ මූණ පොලිසියට පෙන්නුවා.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට ඒ මූණත් එක්ක ජීවත් වෙන්න
බෑ වගේ .
එය ඇත්තටම ඖෂධ වලට පමණක් ප්‍රතික්‍රියා කරන බව පෙනේ.
ඒක මූණ වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔව්, මම රියුෂියෝ.
මේ ඖෂධය පිළිබඳව දැනට
ස්ථිරවම කිව හැක්කේ
එහි තේරුම ජලය ඖෂධය සක්‍රීය කරන බවයි.
පැය 24ක් පමණක් නිරාහාරව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ කිසිසේත්ම ජලය පානය නොකළ යුතුය.
කණ්ඩායම් නායකයාණනි, ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
වැඩට යන්න
මම තනියම ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් උදව් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කොහොමත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ
ගෙදර තියෙන වතුර ඔක්කොම පිරිසිදු කරන්න.
මම යන්න කලින් වතුර නවත්තන්නම්.
හරි හරී
කරුණාකර මෙය ජය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා, කණ්ඩායම් නායකතුමනි.
මට හිතෙන්නේ මට
සුදු ෆෙටිෂ් එකක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් සුදු පමණක් සොරකම් කරන ආකාරය දැකීමෙන්,
අනේ රත්තරනේ, මොනවා කරන්නද?
පොහොසත් අම්මා කෙනෙක් ඉන්න එකේ තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒ වගේ සොරකම් කරන අතරතුර
ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, නම්-සූන්.
නම්-සූන් හොරෙක්
වුණත් මට තේරෙනවා .
නමුත් ඔබම
කරුණාවන්ත මරියා ඔබට දුන් මුදල්
ඔබ ආයෝජනය කරන්නේ කොහේද ?
මම කාසි වල නැවත ආයෝජනය කරන්නම්.
කාසි නිසා ඔයා බංකොලොත් වුණා,
දැන් ආයෙත් කාසි ගැන කතා කරනවද?
සැබෑ පිරිමියෙකුට
මේ ධෛර්යය තිබිය යුතුයි .
ආහ්, නමුත්
ඒ 'කරුණාවන්ත මරියා'
මේ නම්-සූන්ගේ අම්මාද?
කන්‍යා මරියතුමිය නැවත ඉපදුනොත්
මම හිතන්නේ ඒක හරියටම ඒ වගේ වෙයි.
කරුණාවන්ත මරියා
අපි ඒකට කෙටියෙන් 'යුන්මා' කියලා කියමුද?
ඉයුන්මා?
දැන්වත්
එයුන්මා මත යැපීම නවත්තමු .
මම හිතන්නේ මම මේ හෝටලයෙන් යන්න ඕනේ.
හරි හරී
මිනිස්සුන්ට ටිකක් ලැජ්ජාවක් තියෙන්න ඕන.
අපි ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගමු.
ඔව්, කරුණාකර එය සුරකින්න.
මම ඔබේ මුදල් සහ මගේ මුදල් එකතු කළහොත්
ඔබට ගංබුක්හි හොඳ ජීන්ස් එකක් සොයාගත හැකිය.
ඔයා කියන්නේ අපි ඒකාබද්ධ වෙන්න ඕන කියලද?
අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි
ආහ්, නෝ මහත්තයා
අපි තවදුරටත්
නිවාස නොමැති අය නොවේ.
හහ්
ඔබ විනයකින්, විනයකින් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔව්, හෙලෝ
ඔව්, සහකාර අධ්‍යක්ෂක
ඔව්, ඔව්, ඔව්
♪ මම දැනටමත් ♪
♪ බොහෝ කලකට පෙර ♪
♪ මට ඔයාගෙ ගෑනි වෙන්න ඕන වුණා ♪
ඔව්!
අම්මේ, ඔයා යාළු වෙනවද?
අහ්
අනේ මන්දා, මට හිතෙන්නේ එහෙමයි.
මම අම්මා එක්ක ආලය කරන්න කැමතියි.
ඒ වෙනුවට, ඔබේ පියා දික්කසාද කරන්න.
ඒක පිළිවෙලට කරන්න.
ඊට කලින් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි
මම ඔයාගෙ තාත්තව දාලා ගියාද?
ඔහු බඩගාගෙන එළියට ආවේ තමන්ගේම දෙපයින්.
එවැනි වගකීම් විරහිත පුද්ගලයෙකු නිසා
මගේ ජීවිතේ අන්තිම ආදරය වෙන්න පුළුවන් ආදරයක් අතහරින්න
, හරිද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ගිල් මැඩම්, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර තද?
ඒ වයසේදී,
කිසිම දෙයකින් නතර නොවන තරමට සම්බන්ධතාවයකට ඔබ එතරම් ආශාවෙන් සිටිනවාද?
ඔව්, ඔයා ඒක හොඳින් කිව්වා.
පුරසාරම් දෙඩීමට මෙන්
මම උණුසුම් හා දැඩි ආකාරයකින්
ආදරය කිරීමට උත්සාහ කරමි .
මම මේ දවස්වල රූපවාහිනී නාට්‍ය බලන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ ඔක්කොම තරුණ අය ගැන ආදර කතා විතරයි.
වයසක අය කියනවා ගායන තරගය විතරක් බලන්න කියලා.
ඇයි?
මහලු වියේදී පවා හදවත ස්පන්දනය වේ
මගේ පපුව ගැහෙනවා,
මගේ හදවත ගැහෙනවා නේද?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඇයව ලෝකයේ
නිර්භීතම දියණිය ලෙස ඇති දැඩි කළා.
මුදල් ඉපයීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන්
පමණක් මම මගේ සංවේදීතාව ප්ලාස්ටික් බවට පත් කර ගත්තා , ඔව්.
දුප්පත් බැල්ලිය
අනේ මන්දා, අසරණයා, චූටි චූටි චූටි
ශෝචනීය
අයිස් කෝපි
මම අද දවල් වැඩට යනවා.
ඒක සහනයක් නේද?
අක්මා බද්ධ කිරීම ලස්සනයි
කවුද මේ රඟපාන කෙනා?
නංගි, උදේ ආහාරය ගන්න!
හරි, නම්-ඉන්.
අපි කමු
අම්මා
මම අද රෑ තාත්තත් එක්ක රෑ කෑමට යනවා .
මට තාත්තව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද අම්මේ?
හරි හරී
හ්ම්!
පවුලේ සාමාජිකයන් වන ඔබ දැනගත යුතු
දෙයක් තිබේ .
නම්-සූන් දැන්
මම ඉතා වැදගත් රැකියාවක් කරනවා.
අතිශයින්ම වැදගත් දෙයක් යනු කුමක්ද?
නම්සුන්ගේ බලය
මම හිතන්නේ අපි අපේ කාලය අර්ථවත් දේවල් සඳහා වැය කරමින් ජීවත් විය යුතුයි.
හැමෝම එකඟයි නේද?
හොඳ අදහස
ඒකයි මම අදහස් කළේ...
මට මේ ගෙදරින් යන්න ඕන.
මට මගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
තාත්තට මාව ඕනේ.
අම්මට ඕනේ අක්කා කෙනෙක් විතරයි නේද?
හේයි, නම්-ඉන්, නෑ, ඒකට අවසර නෑ.
ඒක ඔබට තනිවම තීරණය කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ මුළු පවුලටම
එකට ජීවත් වෙන්න අවසර නැහැ වගේ.
අපි නම්-සූන්ව හොයාගෙන
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ .
මම අම්මට වඩා තාත්තට කැමතියි.
අම්මා මට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ අක්කට ගොඩක් කැමතියි වගේ!
හේයි…
ඔයා මට කතා කළාද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
මම ගුම්ජු හෝටල් භෝජන සංග්‍රහ ශාලාවේ
සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි .
ලේකම් ජියොන්ග්ට උදව් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, මට කියන්න.
අක්මාව බද්ධ කිරීම
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා එනවා කියලා කිව්වේ නැහැනේ.
මට ඇත්තටම මගේ මනස සන්සුන් කරගන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම
අවුල් කරයි කියලා .
හේයි
මෙතන ගොඩක් CCTV කැමරා තියෙනවා,
ඒත් ඔයා මෙච්චර අමු අමුවේ හොරකම් කරනවද?
මට ඔයාව දැණුනා
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේත් ඒක දැක්කා.
නමුත් මට තවමත් එය නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
දත
හේයි
ඔව්
කමක් නැහැ
හ්ම්, නෑ.
ඔව්, පසුව හමුවෙමු.
හේයි
ඔයාද රක්ෂණ වන්දිය දැම්මේ, හරිද?
අනේ මන්දා, අර
නපුරු කොල්ලා, බලන්නකෝ එයා දිහා.
හේයි!
අද මම මොනවද කන්නේ?
මට බාබකියු එකක් ඕනේ.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ඇණවුම් කළාද?
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ මුදවා නොගත් ලොතරැයි ටිකට්පතකි.
මට බර අඩු කර ගත හැකි නම්, එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ගංග්නම්සුන්!
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම ඩුගෝ එකේ ආයෝජනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට ඇත්ත හේතුව ඕනේ.
නම්-සූන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි අත්‍යවශ්‍ය සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා වගේ.
මට දුවෙක් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මේ පවුලේ බෑණා වුණොත්, ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම.
අපි පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යා යුතුයි
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් නිරීක්ෂණය කළ හැකි නම්
මක්නිසාද යත් ඊට වඩා නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැති බැවිනි.
සැකකරු අත්අඩංගුවේ සිටින අතරතුර අපි පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නෙමු.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ළඟට ගිහින්
තොරතුරු එකතු කරගන්නම්.
ඒක
එච්චර ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
හායි, මම චෙචෙක්.
කරුණාකර මගේ පුද්ගලයා වන්න.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥